Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/map/game_obj_regular_star.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 2221D1005E1E02FF .uF .rF
zh_cn: .uF .rF

# 2221D1005E1E02FF_1
source: — ¶ ————————————————————— — 2221D1005E1E02FF .uF .rF
zh_cn: .uF .rF

source: — ¶ ————————————————————— — 9C665D2134C9DE13 CoarseSpectralType.set Only O-M types are supported
zh_cn: CoarseSpectralType.set Only O-M types are supported

source: — ¶ ————————————————————— — get_Description Regular star Hyper giant star Super giant star Bright giant star Giant star Sub-giant star Red dwarf star Dwarf star Sub-dwarf star White dwarf star
zh_cn: Regular star Hyper giant star Super giant star Bright giant star Giant star Sub-giant star Red dwarf star Dwarf star Sub-dwarf star White dwarf star

source: — ¶ ————————————————————— — GetInformationFields Orbital data Orbiting {0} SOI m Physical data Type = {0}{1:f1}{2} Mass = {0:G3} kg Radius = {0:G3} km Luminosity = {0:G3} W Temperature = {0:f0} K Ionizing power = {0:G3} W Winds velocity = {0}m/s Variability: Type I Cepheid Luminosity max/min ratio = {0:f2} Variability: Type II Cepheid Luminosity max/min ratio = {0:f2} Variability type: RR Lyrae Luminosity max/min ratio = {0:f2} Variability type: Flare star Luminosity max/min ratio = {0:f2} Variability: cyclic low amplitude Luminosity max/min ratio = {0:f4} Variability: chaotic low amplitude LLuminosity max/min ratio = {0:f4} Rotational data Tidally locked to {0} Obliquity = {0:f2}° Rotation period = {0:%h}h {0:%m}m {0:%s}s Rotation period = {0:%d}d {0:%h}h {0:%m}m {0:%s}s Rotation period = {0:f0}y {1:%d}d {1:%h}h {1:%m}m {1:%s}s
zh_cn: Orbital data Orbiting {0} SOI m Physical data Type = {0}{1:f1}{2} Mass = {0:G3} kg Radius = {0:G3} km Luminosity = {0:G3} W Temperature = {0:f0} K Ionizing power = {0:G3} W Winds velocity = {0}m/s Variability: Type I Cepheid Luminosity max/min ratio = {0:f2} Variability: Type II Cepheid Luminosity max/min ratio = {0:f2} Variability type: RR Lyrae Luminosity max/min ratio = {0:f2} Variability type: Flare star Luminosity max/min ratio = {0:f2} Variability: cyclic low amplitude Luminosity max/min ratio = {0:f4} Variability: chaotic low amplitude LLuminosity max/min ratio = {0:f4} Rotational data Tidally locked to {0} Obliquity = {0:f2}° Rotation period = {0:%h}h {0:%m}m {0:%s}s Rotation period = {0:%d}d {0:%h}h {0:%m}m {0:%s}s Rotation period = {0:f0}y {1:%d}d {1:%h}h {1:%m}m {1:%s}s

source: — ¶ ————————————————————— — BCE26F1C8D752883 {0}.ICME{1}
zh_cn: {0}.ICME{1}

source: — ¶ ————————————————————— — PopulatePlanets PopulatePlanets OpenOrbitalRange can't be null {0}.B1 Asteroid belt {0}.{1} {0}.K1 Kuiper belt
zh_cn: PopulatePlanets OpenOrbitalRange can't be null {0}.B1 Asteroid belt {0}.{1} {0}.K1 Kuiper belt

source: — ¶ ————————————————————— — PopulateTrojansAndGreeks PopulateTrojansAndGreeks Planet trajectory must be TwoBody {0}.{1}.Trojans {0}.{1}.Greeks {0}.{1}{2}{3} G T
zh_cn: PopulateTrojansAndGreeks Planet trajectory must be TwoBody {0}.{1}.Trojans {0}.{1}.Greeks {0}.{1}{2}{3} G T

source: — ¶ ————————————————————— — 1EA1EAE494535ED6 {0}.{1}P{2} Dwarf planet {0}.{1}A{2}
zh_cn: {0}.{1}P{2} Dwarf planet {0}.{1}A{2}

source: — ¶ ————————————————————— — SetPoolOfRegularStarStaticUpdaters GameObjRegularStar SetPoolOfRegularStarStaticUpdaters pool can't be null
zh_cn: GameObjRegularStar SetPoolOfRegularStarStaticUpdaters pool can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 6BD52B204F5B4CFF renderer
zh_cn: renderer

source: — ¶ ————————————————————— — ComputeGeosphereDataStastistics ComputeGeosphereDataStastistics problem computing statistics on geosphere fractal noise:
zh_cn: ComputeGeosphereDataStastistics problem computing statistics on geosphere fractal noise:

source: — ¶ ————————————————————— — ProcessGeoSphere ProcessGeoSphere problem processing the geosphere data:
zh_cn: ProcessGeoSphere problem processing the geosphere data:

source: — ¶ ————————————————————— — ToString {0}, {2}{3:f0}{1}, rM = {4:f2}, rR = {5:f2}, rL = {6:g2}, T° = {7:f0} K
zh_cn: {0}, {2}{3:f0}{1}, rM = {4:f2}, rR = {5:f2}, rL = {6:g2}, T° = {7:f0} K

source: — ¶ ————————————————————— — Serialize Serialize no lum signal creation trace
zh_cn: Serialize no lum signal creation trace

source: — ¶ ————————————————————— — Deserialize Deserialize unknown lumSignal processing command
zh_cn: Deserialize unknown lumSignal processing command
